'Todas as coisas têm um propósito, inclusive a sua presença aqui.'
'Às vezes olhando para trás vocês podem ver mais claramente o caminho que está adiante.'
'Nada como um passeio sobre a lava quente para amaciar os pés.'
'As más ações sempre retornam a quem as praticam.'
'Através do erro vocês conseguirão a vitória.'
'O caminho encontrará vocês.'
'Aquele que tem a resposta e não a compreende é na verdade como aquele que nunca soube a resposta.'
'O conhecimento será o seu escudo.'
'Há mais coisas na vida e no amor do que podemos ver.'
'Às vezes o tempo pode ser aliado ou inimigo.'
'Na escuridão há grande perigo e grandes recompensas.'
'Quando tudo parecer perdido procurem o que reflete o que são e aquilo que mais desejam.'
'Na escuridão há também a luz.'
'Algumas vezes o melhor jeito de co nvencer alguém que está errado é deixá-lo seguir seu caminho.'
'O lar é o reflexo do coração, um reflexo que vocês estão começando a entender.'
'Quando tudo parecer perdido, procure o que reflete o que são e aquilo que mais desejam.'
'Quando as coisas parecerem piores é porque estão melhores.'
'Uma pequena Boa ação pode levar a uma grande recompensa.'
'Um homem pode morrer, uma nação pode cair, mas uma idéia viverá para sempre.'
'Não é importante a rapidez com que se aprende mas sim com que se aprenda!'
'Triste não é mudar de idéia, mas sim não ter idéias para mudar.'
'Algumas vezes o melhor jeito de convencer alguém que está errado é deixá-lo seguir seu caminho.'
'Todas as coisas são possíveis para os que têm o coração livre da maldade.'
'As pessoas podem ser muitas coisas. Às vezes o seu pior inimigo pode ser o seu maior aliado.'
'Através do erro vocês conseguirão a vitória.'
'A resposta não está no poder de alguém. Ela está no íntimo de cada um de vocês.'